Juhu, zrobiłeś zakończenie. Pięknie a teraz idź zrobić coś innego. Krasnalowi się udało. Impreza była nudna ale poznał tam swojego nowego szefa. Szef wyciskał z niego ile wlezie, ale przynajmniej sporo płacił. Benefity pracy w IT. Prowadząca była świetną osobą. Bohater zakochał się w niej od pierwszego wrażenia. Nie dość że Krasnal to jeszcze kobieta. Przedziwne połączenie. Mieliście dom, psa i dwójkę dzieci. Żyło wam się świetnie i dostatnio. Koniec historii.

A teraz kompletnie na poważnie. Dziękujemy za dotrwanie do końca. Jako zespół. Przeżyliście przez mój paskudny humor. A co jeszcze ważniejsze zrobiliście wszystkie zadania które stworzyli moi koledzy. To jest jakiś wysiłek - ja bym odpadł na pierwszym zadaniu. Przy uruchamianiu programu. Nie zostało mi nic więcej niż gratulować osiągnięcia i wbitych punktów. Aha, i zapraszamy do Wrocławia! We Wrocławiu jest nieco więcej niż tylko krasnale, które sobie stoją tu i ówdzie. Może bardziej was zaciekawi historia miasta, a może to co się tu dzieje. A może nawet się spotkamy? W końcu Wrocław to miasto spotkań! 