Chemicy patrzą się na ciebie z podziwem. Nie pomaga to niezręcznej ciszy jaka wywiązała się w związku z tym. Nie zauważyłeś tego, ale od samego początku twoja pomoc jest dla nich bardzo niezręczna. Po chwili ten niższy (który to? nie mam pojęcia) wstaje i mówi:
-	Naprawdę dziękujemy ci za to, ale jakby to rzec... Nie wiemy gdzie to. Widzisz nawet cię nie prosiliśmy o to i trochę głupio było nam ci przerwać.
Wspaniale. Po prostu wspaniale. Sfrustrowany wyszedłeś. Człowiek się stara przez całe życie dojść w jedno miejsce a tu pojawiają się takie pajace! 
Jednak któż to? Toż to jakiś profesor.
-	Yyh dzień dobry, wie może pan, gdzie jest impreza krasnali. Miało być na politechnice w każdym bądź razie.
-	Aaah ta impreza krasnali? To dla was informatyków czyż nie? Oczywiście że wiem.
W tym momencie powinieneś był uciec. To co nastąpiło potem ztraumatyzowało cię do końca życia.
-	Widzisz ja bardzo szanuję was, tworzycie przyszłość. Dzięki takim jak wy my krasnale ukrywamy swoją wyższość technologiczną przed tymi… Ludźmi.
-	Dziękuję bardzo mi miło… Czekaj, co powiedziałeś?
-	Nie musisz przede mną ukrywać. Dobrze wiem co robicie. Powiedz mi jak stworzyliście CGI z lądowania na księżycu? To musiało być ogromne przedsięwzięcie tak tworzyć tak dobrze wyglądającą rakietę, a potem księżyc. Ale zabawny pomysł z tą grawitacją. Przecież każdy dobrze wie, że ziemia jest płaska i grawitacja jest niezależna od masy planety. Gdyby tak było to zobacz - tyle kopiemy już tą ziemię. I co? Grawitacja ani ruszyła. Nadal 9.81m/s2. Taak tak od zawsze było. Krasnale przewyższały ludzi we wszystkim. Od kiedy stworzyliśmy krasnale atomowe robiliśmy wszystko by zachować swoją supremację rasową. Weź pod uwagę chociaż wietnam - Wszyscy dobrze wiemy, że to siły Krascongu robiły wszystko by zatrzymać ekspansjonizm Amerykanów. Co za idiota pomyślałby o ludziach kryjących się w dżungli? Spójrz na takiego człowieka, ale głupi. No jak on ma się ukryć?
Ten krasnal jest… Pomylony? Jednak mówi to z takim przekonaniem, że mu zaczynasz wierzyć. Zadałeś mu więc jedno pytanie.
-	A ty, czego uczysz?
-	Yyyh Filozofii. Ale nie ma to znaczenia. Przeczytałem wypowiedzi wielu wybitnych, wykształconych krasnali. Oni wiedzą wszystko czego nie wie zwykły człowiek.
-	A gdzie można takie wypowiedzi przeczytać? 
-	Internet. Jest taka strona…
Filozof. Nie mam nic do filozofów, ale to wszystko tłumaczy. 
-	Skoro taki zdolny programista, że idziesz na Imprezę to zrób mi jedno. Muszę wiedzieć, czy istnieje połączenie z jednego przystanku na drugi. mógłbyś tak,wiesz…
-	Powiesz mi, gdzie jest ta impreza? I nie powiesz nic więcej?
Krasnal profesor przytaknął. Uczciwa oferta.


Profesor chciałby wiedzieć czy z przystanku a można dostać się na przystanek b.

Funkcja check_connection() przyjmuje 3 argumenty:
przystanek_a, przystanek_b oraz polaczenia.

Pierwsze dwa argumenty to numery przystanków.

Trzeci argument jest słownikiem w formacie:
{
    ...
    numer_przystanku: [ numery_połączonych_przystanków ]
    ...
}

Słownik przechowuje BEZPOŚREDNIE połączenia między przystankami.
Np. Jeżeli przystanek a znajduje się na liście polaczenia[b]
to znaczy że z przystanku a jest bezpośrednie połączenie z przystankiem b.

Uzupełnij funkcję check_connection(), by jeżeli jest możliwe (pośrednie lub bezpośrednie) dostanie się z przystanku a na przystanek b to
funkcja powinna zwrócić True, w innym przypadku False.

Przykłady: 

Wejście:
przystanek_a = 1
przystanek_b = 3
polaczenia =
{
    1: [2],
    2: [1, 3],
    3: [2],
}

Wyjście:
True

Z przystanku 1 można pojechać na przystanek 2, z którego można dostać się na przystanek 3



Podpowiedź:
Algorytm powinien rekurencyjnie sprawdzać połączenia każdego kolejnego przystanku, zaczynając od przystanku `a` i zatrzymać
działanie po odnalezieniu przystanka `b` lub odwiedzeniu wszystkich możliwych przystanków. 


Kod startowy:
def check_connection(przystanek_a, przystanek_b, polaczenia):
	return true