Elwruś potzrebuje pomocy w odczytaniu starych kart dziurkowanych.

Napisz funkcję `decrypt_punchcard(file_name)`, która po otrzymaniu nazwy pliku zawierającego zapis punchcarda odkoduje go.
Punchcardy przechowują dane TYLKO w postaci zer i jedynek.

- Odszyfrowana wiadomość będzie składać się tylko z małych liter
- Znaki na punchcardzie są zapisane w ASCII - każdy znak to jeden bajt
- Zapis na punchcardzie zawsze będzie poprawny, nawet jeżeli jego treść pozornie nie ma sensu
- Funkcja `decrypt_punchcard(file_name)` ma zwrócić odszyfrowaną wiadomość jako tekst


Przykład:
`"a" = 01100001
"b" = 01100010
"c" = 01100011`

treść pliku:
`011000010110001001100011`

wyjście funkcji:
`abc`


Podpowiedź:
Po wyodrębnieniu 8-znakowych fragmentów najlepiej użyć funkcji wbudowanych,
by przekonwertować system binarny na dziesiętny używamy: `int(liczba_binarna, 2)`.
By wiedzieć jaka funkcja zamienia kod ASCII na znak, odwiedzamy dokumentację :) [tu ling do dokumentacji pythona]


Kod startowy:
def decrypt_punchcard(file_name):
    return
