

Matematyk otrzymał z instytutu informatyki obliczenia zapisane w odwrotnej notacji polskiej. Pomóż mu i oblicz wartość podanych wyrażeń.

Napisz funkcję onp(), która wykona obliczenia (odwrotnej notacji polskiej) {LINK: https://pl.wikipedia.org/wiki/Odwrotna_notacja_polska (dać na niebiesko tekst)}
i zwróci int będący wynikiem tych obliczeń.

Uwzględnij następujące działania:
-   Dodawanie -> +
-   Odejmowanie -> -
-   Mnożenie -> *
-   Dzielenie całkowite -> //



Przykład:
Wejście:
'2 3 + 5 *'
Wyjście:
25

Wejście:
'2 7 + 3 // 14 3 − 4 * +'
Wyjście:
47

Uwaga:
Nie wyłapuj błędu dzielenia przez zero. Jeżeli program będzie próbował dzielić przez zero pozwól mu na to.



Podpowiedź:
Przeczytaj uważnie artykuł o odwrotnej notacji polskiej na Wikipedii. Być może znajduje się tam algorytm powalający na łatwe obliczanie wartości wyrażeń?



Kod startowy:
def onp(text):
    return